Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/contributing/development/compiling/compiling_for_windows.po
Languages: zh_cn

source: Compiling for Windows
zh_cn: 为 Windows 平台编译

source: This page describes how to compile Windows editor and export template binaries from source. If you're looking to export your project to Windows instead, read :ref:`doc_exporting_for_windows`.
zh_cn: 这个页面描述的是如何从源码编译 Windows 编辑器和导出模板二进制文件。如果你要找的是导出项目到 Windows，请阅读 :ref:`doc_exporting_for_windows`\ 。

source: Requirements
zh_cn: 需求

source: For compiling under Windows, the following is required:
zh_cn: 要在Windows下进行编译, 需要以下内容:

source: `Visual Studio Community <https://www.visualstudio.com/vs/community/>`_, version 2017 or later. VS 2019 is recommended. **Make sure to read "Installing Visual Studio caveats" below or you will have to run/download the installer again.**
zh_cn: `Visual Studio Community <https://www.visualstudio.com/vs/community/>`_ ,2017或更高版本. 建议使用VS 2019. **请务必阅读下面的 "安装Visual Studio注意事项", 否则你将不得不再次运行/下载安装程序.**

source: If you have `Scoop <https://scoop.sh/>`_ installed, you can easily install MinGW and other dependencies using the following command::
zh_cn: 如果你已安装 `Scoop <https://scoop.sh/>`_\ ，则可以使用以下命令轻松安装 MinGW 和其他依赖项： ::

source: If you have `MSYS2 <https://www.msys2.org/>`_ installed, you can easily install MinGW and other dependencies using the following command::
zh_cn: 如果你已经安装了 `MSYS2 <https://www.msys2.org/>`_\ ，你可以使用以下命令轻松安装 MinGW 和其他依赖项： ::

source: For each MSYS2 MinGW subsystem, you should then run `pip3 install scons` in its shell.
zh_cn: 对于每个 MSYS2 MinGW 子系统，你应该在其 shell 中运行 `pip3 install scons`\ 。

source: To get the Godot source code for compiling, see :ref:`doc_getting_source`.
zh_cn: 要获取编译所需的 Godot 源码，请参阅 :ref:`doc_getting_source`\ 。

source: For a general overview of SCons usage for Godot, see :ref:`doc_introduction_to_the_buildsystem`.
zh_cn: 有关 Godot 的 SCons 用法的一般概述，请参阅 :ref:`doc_introduction_to_the_buildsystem`。

source: Setting up SCons
zh_cn: 设置 SCons

source: To install SCons, open the command prompt and run the following command::
zh_cn: 要安装 SCons，请打开命令提示符并运行以下命令： ::

source: If you are prompted with the message ``Defaulting to user installation because normal site-packages is not writeable``, you may have to run that command again using elevated permissions. Open a new command prompt as an Administrator then run the command again to ensure that SCons is available from the ``PATH``.
zh_cn: 如果你看到提示信息 ``Defaulting to user installation because normal site-packages is not writeable``\ ，那么你就需要提升权限后再重新执行该命令。使用管理员身份打开一个新的命令提示符，然后再执行该命令，确保 SCons 可以通过 ``PATH`` 访问。

source: To check whether you have installed Python and SCons correctly, you can type ``python --version`` and ``scons --version`` into a command prompt (``cmd.exe``).
zh_cn: 要检查是否已正确安装Python和SCons, 可以在命令提示符 (``cmd.exe``) 中键入 ``python --version`` 和 ``scons --version``.

source: If the commands above don't work, make sure to add Python to your ``PATH`` environment variable after installing it, then check again. You can do so by running the Python installer again and enabling the option to add Python to the ``PATH``.
zh_cn: 如果上面的命令不起作用, 请确保在安装后将Python添加到 ``PATH`` 环境变量中, 然后再次检查. 为此, 你可以再次运行Python安装程序并启用将Python添加到 ``PATH`` 的选项.

source: If SCons cannot detect your Visual Studio installation, it might be that your SCons version is too old. Update it to the latest version with ``python -m pip install --upgrade scons``.
zh_cn: 如果 SCons 无法检测到你的 Visual Studio 安装，可能是因为你的 SCons 版本太老了。请使用 ``python -m pip install --upgrade scons`` 将其更新为最新版本。

source: Installing Visual Studio caveats
zh_cn: 安装 Visual Studio 注意事项

source: If installing Visual Studio 2017 or 2019, make sure to enable **C++** in the list of workflows to install.
zh_cn: 如果安装Visual Studio 2017或2019, 请确保启用要安装的工作流程列表中的 **C++** .

source: If installing Visual Studio 2015, make sure to run a **Custom** installation instead of **Typical** and select **C++** as a language there.
zh_cn: 如果安装Visual Studio 2015, 请确保运行 **自定义** 安装而不是 **典型** 安装, 然后选择 **C++** 作为语言.

source: If you've already made the mistake of installing Visual Studio without C++ support, run the installer again; it should present you a **Modify** button. Running the installer from *Add/Remove Programs* will only give you a **Repair** option, which won't let you install C++ tools.
zh_cn: 如果你已经犯了在没有C++支持的情况下安装Visual Studio的错误, 请再次运行安装程序；它将为你提供一个 **修改** 按钮. 从 *添加/删除程序* 中运行安装程序只会给你提供 **修复** 选项, 而该选项将不允许你安装C++工具.

source: Downloading Godot's source
zh_cn: 下载 Godot 的源代码

source: Refer to :ref:`doc_getting_source` for detailed instructions.
zh_cn: 详细步骤请参考 :ref:`doc_getting_source`\ 。

source: The tutorial will assume from now on that you placed the source code in ``C:\godot``.
zh_cn: 从现在开始，本教程将假设你将源代码放在了 ``C:\godot``\ 。

source: To prevent slowdowns caused by continuous virus scanning during compilation, add the Godot source folder to the list of exceptions in your antivirus software.
zh_cn: 为了防止编译过程中由于连续病毒扫描而导致的速度减慢，请将 Godot 源文件夹添加到杀毒软件中的例外列表中。

source: Compiling
zh_cn: 编译

source: Selecting a compiler
zh_cn: 选择编译器

source: SCons will automatically find and use an existing Visual Studio installation. If you do not have Visual Studio installed, it will attempt to use MinGW instead. If you already have Visual Studio installed and want to use MinGW, pass ``use_mingw=yes`` to the SCons command line. Note that MSVC builds cannot be performed from the MSYS2 or MinGW shells. Use either ``cmd.exe`` or PowerShell instead.
zh_cn: SCons 将自动查找并使用现有的 Visual Studio 安装。如果你没有安装 Visual Studio，它将尝试使用 MinGW 代替。如果你已经安装了 Visual Studio 并想使用 MinGW，请在 SCons 命令行中传入 ``use_mingw=yes``\ 。注意，MSVC 的构建不能从 MSYS2 或 MinGW 的 shell 中进行。使用 ``cmd.exe`` 或 PowerShell 代替。

source: During development, using the Visual Studio compiler is usually a better idea, as it links the Godot binary much faster than MinGW. However, MinGW can produce more optimized binaries using link-time optimization (see below), making it a better choice for production use.
zh_cn: 在开发过程中，通常最好使用 Visual Studio 编译器，因为链接 Godot 二进制文件的速度比 MinGW 更快。但是，MinGW 可以利用链接时优化（见下文）来生成更多优化的二进制文件，从而使其成为生产使用的更好选择。

source: Running SCons
zh_cn: 运行 SCons

source: After opening a command prompt, change to the root directory of the engine source code (using ``cd``) and type::
zh_cn: 打开命令提示符后，（使用 ``cd``\ ）转到引擎源代码的根目录，然后键入： ::

source: When compiling with multiple CPU threads, SCons may warn about pywin32 being missing. You can safely ignore this warning.
zh_cn: 使用多个 CPU 线程进行编译时，SCons 可能会警告 pywin32 丢失。你可以放心地忽略此警告。

source: This executable file contains the whole engine and runs without any dependencies. Running it will bring up the Project Manager.
zh_cn: 该可执行文件包含整个引擎，并且运行时没有任何依赖项。运行它会启动项目管理器。

source: If you want to use separate editor settings for your own Godot builds and official releases, you can enable :ref:`doc_data_paths_self_contained_mode` by creating a file called ``._sc_`` or ``_sc_`` in the ``bin/`` folder.
zh_cn: 如果你想为自己的 Godot 构建和官方发布使用单独的编辑器设置，你可以通过在 ``bin/`` 文件夹中创建一个名为 ``._sc_`` 或 ``_sc_`` 的文件来启用 :ref:`doc_data_paths_self_contained_mode`\ 。

source: Development in Visual Studio
zh_cn: 在 Visual Studio 中进行开发

source: Using an IDE is not required to compile Godot, as SCons takes care of everything. But if you intend to do engine development or debugging of the engine's C++ code, you may be interested in configuring a code editor or an IDE.
zh_cn: 编译 Godot 不需要使用 IDE，SCons 会处理所有事情。但是如果你想要做引擎开发，或者调试引擎的 C++ 代码，你可能会对配置代码编辑器或者 IDE 感兴趣。

source: Folder-based editors don't require any particular setup to start working with Godot's codebase. To edit projects with Visual Studio they need to be set up as a solution.
zh_cn: 基于文件夹的编辑器不需要任何特殊的设置就可以开始使用 Godot 的代码库。要使用 Visual Studio 来编辑项目，需要先设置解决方案。

source: You can create a Visual Studio solution via SCons by running SCons with the ``vsproj=yes`` parameter, like this::
zh_cn: 你可以通过使用 ``vsproj=yes`` 参数运行 SCons 来创建 Visual Studio 解决方案，如下所示： ::

source: You will be able to open Godot's source in a Visual Studio solution now, and able to build Godot using Visual Studio's **Build** button.
zh_cn: 你现在可以在 Visual Studio 解决方案中打开 Godot 的源代码，并能够通过 Visual Studio 的\ **构建**\ 按钮构建 Godot。

source: See :ref:`doc_configuring_an_ide_vs` for further details.
zh_cn: 详情请参阅 :ref:`doc_configuring_an_ide_vs`。

source: Cross-compiling for Windows from other operating systems
zh_cn: 从其他操作系统为 Windows 交叉编译

source: If you are a Linux or macOS user, you need to install `MinGW-w64 <https://mingw-w64.org/doku.php>`__, which typically comes in 32-bit and 64-bit variants. The package names may differ based on your distribution, here are some known ones:
zh_cn: 如果你是Linux或macOS用户, 你需要安装 `MinGW-w64 <https://mingw-w64.org/doku.php>`__ , 它通常有32位和64位两种版本. 包的名称可能根据你的发行版而不同, 这里有一些已知的包:

source: Before attempting the compilation, SCons will check for the following binaries in your ``PATH`` environment variable::
zh_cn: 在尝试编译之前，SCons 将在 ``PATH`` 环境变量中检查以下二进制文件： ::

source: To make sure you are doing things correctly, executing the following in the shell should result in a working compiler (the version output may differ based on your system)::
zh_cn: 为了确保你做的事正确，在 shell 中执行以下操作将导致编译器正常工作（版本输出可能因你的系统而异）： ::

source: Troubleshooting
zh_cn: 故障排除

source: Cross-compiling from some Ubuntu versions may lead to `this bug <https://github.com/godotengine/godot/issues/9258>`_, due to a default configuration lacking support for POSIX threading.
zh_cn: 由于默认配置不支持POSIX线程, 因此从某些Ubuntu版本进行交叉编译可能会导致 `此bug <https://github.com/godotengine/godot/issues/9258>`_ .

source: You can change that configuration following those instructions, for 64-bit::
zh_cn: 你可以按照以下说明针对 64 位更改该配置： ::

source: And for 32-bit::
zh_cn: 对于 32 位： ::

source: Creating Windows export templates
zh_cn: 创建 Windows 导出模板

source: Windows export templates are created by compiling Godot without the editor, with the following flags::
zh_cn: Windows 导出模板是通过编译不使用编辑器的 Godot 来创建的，带有以下标志： ::

source: If you plan on replacing the standard export templates, copy these to the following location, replacing ``<version>`` with the version identifier (such as ``3.1.1.stable`` or ``3.2.dev``)::
zh_cn: 如果计划替换标准导出模板，复制模板到以下位置，并用版本标识符（例如 ``3.1.1.stable`` 或 ``3.2.dev``\ ）替换 ``<version>``\ ： ::

source: With the following names::
zh_cn: 使用以下名称： ::

source: However, if you are using custom modules or custom engine code, you may instead want to configure your binaries as custom export templates here:
zh_cn: 此外, 如果你使用的是自定义模块或自定义引擎代码, 则可能需要在此处将二进制文件配置为自定义导出模板:

source: You don't need to copy them in this case, just reference the resulting files in the ``bin\`` directory of your Godot source folder, so the next time you build, you will automatically have the custom templates referenced.
zh_cn: 在这种情况下, 你不需要复制它们, 只需引用在Godot源文件夹的 ``bin\`` 目录中生成的文件, 因此下次构建时, 将自动引用自定义模板.

source: Translation status
zh_cn: 翻译状态
